---
url: "https://pixelplus.ru/razrabotka-sajtov/cms/bitrix/"
title: "Создаем сайты на Битрикс"
kind: "service"
section: "razrabotka-sajtov"
description: "Закажите профессиональное создание сайтов на CMS Битрикс под ключ в интернет-агентстве «Пиксель Плюс» в Москве. Комплексный подход специалистов и доступные цены на разработку сайта нашей веб-студии позволят решить бизнес-задачи вашего ресурса в интернете. Ознакомьтесь с тарифами на услуги изготовления сайтов на 1С-Bitrix и оставьте заявку: 8 (800) 700-79-65."
crawled_at: "2026-10-22T08:51:26+00:00"
---

# Создаем сайты на Битрикс

Комплексное решение с широкими возможностями адаптации под конкретный проект

«Пиксель Плюс» создает и внедряет решения для автоматизации бизнеса с помощью веб-технологий. Наши решения — это лендинги, корпоративные сайты, интернет-магазины, личные кабинеты, микросервисы, порталы, высоконагруженные веб-системы, которые помогают решать реальные задачи.

Отзывы клиентов

## 1С-Битрикс «Управление сайтом» для вашего бизнеса

Мы предлагаем профессиональные услуги по созданию сайтов на системе управления «1С-Битрикс» средней и
высокой
степени сложности. Наши технические и дизайнерские разработки отвечают всем современным требованиям, а
менеджмент учитывает особенности и специфику бизнеса, для которого реализуется проект.

Средняя стоимость изготовления сайта на Битрикс в нашей компании составляет **500 000 рублей**. Нужно
понимать, что это средняя цена за
функциональный корпоративный сайт, а не интернет-магазин федеральной сети. Стоимость каждого проекта
рассчитывается индивидуально и зависит от множества факторов, таких, как нестандартные функциональные
возможности, оригинальные программные решения, объём информации, размещенной на сайте, интеграции со
сторонними системами и др.

Закажи создание сайта
на 1С-Битрикс прямо сейчас!

## Какие виды сайтов поддерживает 1С-Битрикс?

Мы считаем «1С-Битрикс» лучшей системой для разработки и управления сайтов в первую очередь
нужно отметить универсальность: CMS подходит для 95% проектов — с помощью системы можно создать как стандартную виртуальную визитку, так и сложный интернет-магазин.

Корпоративный сайт

- Уникальный современный UX/UI дизайн
- Разработка продающих целевых страниц
- Внедрение каталогов, компонентов и виджетов
- Многостраничный сайт

от 340 000 рублей

Интернет-магазин

- Уникальный современный дизайн
- Внедрение онлайн-оплаты
- Товарная корзина
- Наполнение каталога товарных позиций

от 570 000 рублей

Визитки и Landing Page

- Уникальный современный UX/UI дизайн
- Написание продающего текста
- Разработка продающей структуры и инфографики
- Внедрение контактных форм, виджетов и систем обратной связи

от 100 000 рублей

Промо сайт

- Уникальный современный UX/UI дизайн
- Написание продающего текста
- Разработка продающей структуры и инфографики
- Внедрение контактных форм, виджетови систем обратной связи

от 250 000 рублей

Имидж сайт

- Нестандартные элементы верстки
- Нетиповые анимационные решения
- Запоминающийся дизайн
- Тщательная проработка ассоциаций и акцентов

от 300 000 рублей

Индивидуальные решения

- Мы всегда открыты для диалога, поэтому ждём ваших заявок для расчёта индивидуальной
 стоимости работ по разработке и созданию сайта.

* — цены в тарифах на сайте указаны без учёта НДС в 7%

Детализированную стоимость реализации проекта мы рассчитываем в коммерческом предложении, которое
готовится на
основании предоставленного вами технического задания либо заполненного
брифа или составляется после проведения
совместных переговоров.

## Наши достижения

Входим в число лучших компаний России в сферах интернет-рекламы и разработки сайтов по
результатам самых авторитетных рейтингов

1

место

В рейтинге агентств по созданию сайтов-лендингов
Рейтинга Рунета 2024

1

место

В рейтинге агентств по поддержке и развитию сайтов на WordPress
Рейтинга Рунета 2025

3

место

В рейтинге разработчиков интернет-магазинов Москва
Рейтинга Рунета 2022

4

место

В рейтинг агентств по созданию и продвижению сайтов в Москве
Рейтинг Рунета 2025

Подробнее о компании
Наши достижения

## Технические компетенции

Золотой партнёр «1С-Битрикс»

(2007–2026)

Качество внедрений «1С-Битрикс»

(2015–2026)

Компетенция «Интеграция с 1С»

(2011–2026)

Компетенция «Композитный сайт»

(2014–2026)

Компетенция «Битрикс24»

(2012–2026)

## Преимущества 1С-Битрикс

«1С-Битрикс: Управление сайтом» — самая популярная коммерческая CMS по реальным установкам на
сайтах. Сайты на этой платформе — это удобство, надежность и высокая посещаемость.

Надежность продукта

Сайты созданные на «1С-Битрикс» стабильно работают даже при регулярно
высокой посещаемости, а стабильно работающий сайт это залог успеха.

Готовый дизайн

Можно адаптировать под фирменный стиль. Битрикс предлагает бесплатные и платные шаблоны с возможностью внесения корректировок. Это позволяет упростить процесс разработки сайта, но при этом создать уникальное оформление.

Инновации

«1С-Битрикс» не стоит на месте, а постоянно совершенствуется,
функционал системы непрерывно расширяется.

Безопасность

CMS обладает высокой степенью защиты от взлома, что неоднократно
подтверждалось специалистами по сетевой безопасности.

Заказывая сайт на Битрикс у нас, вы можете рассчитывать на полный комплекс услуг, включающий в себя не только разработку, но и его дальнейшую поддержку и продвижение в поисковых системах.

## Рекламное интернет-агентство «Пиксель Плюс»

Мы задаем высочайшие стандарты качества услуг по изготовлению сайтов на 1С-Битрикс для каждого
клиента, тем самым развивая рынок продвижения бизнеса в интернете. Ответственность и профессиональный подход к
проведению работ по каждой заявке: от разработки уникального дизайна, до создания сайта под ключ на системе
управления 1С-Bitrix, его поддержки и SEO-продвижения. Комплексный подход специалистов и доступные цены нашей
веб-студии позволят решить бизнес-задачи вашего сайта в сети.

## Что входит в стоимость создания сайта на Битрикс?

В базовую стоимость разработки сайта на CMS 1С-Bitrix включены следующие четырнадцать работ по
изготовлению сайта:

Проектирование

Создание логической структуры сайта. Формирование эргономики и функциональных особенностей.

Разработка прототипов

Проектирование интерфейса, описание пользовательских сценариев.

Разработка технического задания

Написание технического задания на дизайн, вёрстку и программирование сайта.

Концепция дизайна

Разработка концепции дизайна на примере ключевых страниц сайта в
соответствии с фирменным стилем компании.

Дизайн внутренних страниц, графика

Разработка дизайна всех необходимых для работы внутренних страниц.
Создание уникальной графики: пиктограммы, инфографика, иллюстрации.

Лицензия 1С-Битрикс

Покупка и оформление лицензии на коммерческую систему управления.

Вёрстка и интеграция с 1С-Битрикс

Вёрстка дизайн-макетов страниц с учётом современных технологических
требований (HTML5, CSS3, JavaScript, Ajax, JQuery). Интеграция шаблонов страниц с системой управления в
соответствии с требованиями SEO оптимизации для дальнейшего продвижения сайта.

Программирование и полная настройка всех компонентов 1С-Битрикс

Разработка внутренней структуры сайта в системе управления. Настройка
инфо-блоков и всех компонентов управления, таких, как новостная лента, раздел статей, каталог продукции и/или
услуг любой сложности, файловая структура, кастомизация модулей.

Наполнение контентом

Размещение контента любого рода на вашем сайте: тексты, фотографии,
иллюстрации, видео и аудио, а также ссылочный материал, заголовки и мета-теги.

Тестирование

Тестирование и отладка сайта на закрытом сервере исполнителя.

Доменное имя и хостинг

Помощь в покупке, оформлении, а также настройке доменного имени и
хостинга. Контроль работы и продления оплаты услуг хостинг-провайдера.

Публикация

Размещение сайта на хостинге Заказчика в публичном доступе по основному
домену.

Обучение работе с системой управления

Обучение ответственного сотрудника компании работе с системой управления.
Предоставление интерактивных PDF-инструкций с пошаговыми действиями по администрированию проекта (для возможности
дальнейшего самостоятельного обновления информации на сайте).

Гарантия работоспособности

Исправление любых выявленных ошибок в работе проекта, являющихся расхождением
с Техническим заданием, в течение 6-ти месяцев после сдачи проекта.

Также мы готовы предложить разработку фирменного стиля, логотипов и дизайна печатной и другой продукции.

## Примеры сайтов на 1С-Битрикс

В нашем портфолио вы найдете примеры работ
для крупных компаний и небольшого бизнеса, а также сайты
на готовом решении 1С-Битрикс.

Компания «Магизу»

«Magizoo» — один из лидеров интернет-рынка товаров для животных.

Компания «СмартКард-Сервис»

«СмартКард-Сервис» — разработка и сопровождение программных продуктов для
банковских устройств самообслуживания семейства TellME.

Компания «LCMGroup»

«LCMGroup» — международная логистическая компания.

Компания «Сильвер»

«СИЛЬВЕР» — экосистема, которая включает в себя уже более 14 брендов.

Компания «МАКФА»

«МАКФА» — лидер рынка макаронных изделий и муки в России, крупный производитель круп и зерновых хлопьев.

Компания «Биннофарм Групп»

«Биннофарм Групп» входит в топ-5 российских производителей лекарственных средств.

Бриф на разработку сайта на 1-С Битрикс

Скачать (word, 1,8 Мб)

## Пакетные решения на 1С-Битрикс

На базе 1С-Битрикс выбор различных редакций зависит от требований к сайту

| Лицензии «1С-Битрикс: Управление сайтом» | Лицензия Старт | Лицензия Стандарт | Лицензия Малый бизнес | Лицензия Бизнес |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| Создание сайта-визитки | | | | |
| Создание сайта-витрины | | | | |
| Создание интернет-магазина | | | | |
| Создание корпоративного сайта | | | | |
| Создание промо-сайта | | | | |
| Создание Landing page | | | | |

250+

## Наши клиенты

## Дополнительные услуги компании

Помимо разработки ресурса, необходимо разместить его и поддерживать стабильность. Команда «Пиксель Плюс» поможет вам в этом!

Покупка лицензии
1-С Битрикс

Интеграции 1С

Получение SSL-сертификата для
обеспечения безопасности данных

Мониторинг и поддержка
стабильной работы ресурса

Антивирусная защита

## Готовые решения

Подбор готового решения 1С-Битрикс

Подбор шаблона на сайте — marketplace.1c-bitrix.ru, исходя из целей, поставленных перед новым сайтом. Составление и согласование технического задания на доработку стандартного шаблона согласно требованиям клиента.

Установка готового решения 1С-Битрикс

Интеграция шаблонов страниц с системой управления в соответствии с требованиями SEO оптимизации для дальнейшего продвижения сайта.

Программирование функционала сайта

Создание внутренней структуры сайта в системе управления. Настройка инфо-блоков и всех компонентов управления, таких, как новостная лента, раздел статей, каталог продукции и/или услуг любой сложности, файловая структура, кастомизация модулей.

Перенос контента на новый сайт

Выполняется импорт данных (контента, учетных записей, внутренних данных).

Интеграция с 1С, CRM, сторонними сервисами

Выполняется интеграция с внешними сервисами, системами, торговыми площадками, обозначенными в техническом задании по переносу сайта.

Тестирование и сдача проекта

Тестирование и отладка сайта. Размещение сайта на хостинге Заказчика в публичном доступе по основному домену.
